Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-omvextrasorg
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-omvextrasorg.po
Languages: ja_jp

source: Advanced
ja_jp: アドバンスド

source: Agent port
ja_jp: エージェントポート

source: Backports
ja_jp: バックポート

source: Cleaning Apt Files and Lists ...
ja_jp: Aptのファイルとリストをクリーニングしています ...

source: Cockpit listens on port 9090 for the web interface.
ja_jp: Cockpit のWebインタフェースはポート9090で待ち受けます。

source: Debian 10/OMV 5.x uses iptables-nft by default and Docker needs iptables-legacy. Use iptables menu to change.
ja_jp: Debian 10 / OMV 5.xはデフォルトでiptables-nftを使用し、Dockerはiptables-legacyを必要とします。 変更するにはiptablesメニューを使用します。

source: Default password:
ja_jp: デフォルトパスワード:

source: Default username:
ja_jp: デフォルトユーサー名:

source: Default username: <b>user</b> and password: <b>live</b>
ja_jp: デフォルトのユーザー名: <b>user</b>、パスワード:<b>live</b>

source: Docker Storage
ja_jp: Docker ストレージ

source: Done.
ja_jp: 完了.

source: Downloads Clonezilla ISO and configures grub bootloader to allow booting from ISO.
ja_jp: ClonezillaのISOをダウンロードし、ISOからの起動を可能にするためにgrubブートローダを設定します。

source: Downloads GParted Live ISO and configures grub bootloader to allow booting from ISO.
ja_jp: GParted LiveのISOをダウンロードし、ISOからのブートを可能にするためにgrubブートローダを設定します。

source: Downloads SystemRescue ISO and configures grub bootloader to allow booting from ISO.
ja_jp: SystemRescue ISOをダウンロードし、ISOからの起動を許可するようにgrubブートローダーを構成します。

source: Extras repo
ja_jp: その他のリポジトリ

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Hold Current Kernel
ja_jp: 現在のカーネルを保持する

source: Holding current kernel ...
ja_jp: 現在のカーネルを保持しています ...

source: IP Address will be set by DHCP.
ja_jp: IPアドレスはDHCPによって設定されます。

source: IP Address will be set by DHCP. Using static DHCP is recommended for headless servers.
ja_jp: IPアドレスはDHCPによって設定されます。スタティックDHCPはヘッドレスサーバに推奨されています。

source: If port is changed, click Install in the Portainer menu again.
ja_jp: ポートが変更されている場合は、Portainerメニューのインストールをもう一度クリックします。

source: If port is changed, click Install in the Yacht menu again.
ja_jp: ポートが変更された場合は、Yachtメニューのインストールをもう一度クリックします。

source: Illegal docker storage path - cannot use /sharedfolders paths
ja_jp: 不正なdockerストレージのパス - /sharedfolders パスは使えません

source: Install
ja_jp: インストール

source: Install Clonezilla
ja_jp: Clonezillaのインストール

source: Install Clonezilla ISO ...
ja_jp: Clonezilla ISOをインストール中 ...

source: Install Docker will download and place a newer docker-compose in /usr/local/bin/ on 64 bit x86 systems only.
ja_jp: Dockerをインストールすると、64ビットx86システムのみで 新しい docker-composeがダウンロードされ、 /usr/local/bin/に配置されます。

source: Install Docker will install the docker-compose package. Location: /usr/bin/ on all systems.
ja_jp: Dockerをインストールすると、 docker-composeがインストールされます。設置場所:/usr/local/bin/、すべてのシステムで。

source: Install Docker will restart the docker service if daemon.json changes.
ja_jp: Dockerのインストールはdaemon.jsonが変更された場合、dockerサービスを再起動します。

source: Install GParted Live
ja_jp: GParted Liveのインストール

source: Install GParted Live ISO ...
ja_jp: GParted Live ISOをインストール中 ...

source: Install Portainer will install the docker-ce package if not already installed.
ja_jp: Portainerのインストールはdocker-ceパッケージが未インストールの場合、インストールを行います。

source: Install Portainer will update Portainer to the latest image if the image already exists.
ja_jp: Portainerのインストールはイメージが既に存在する場合、Portainerを最新のイメージに更新します。

source: Install Proxmox kernel
ja_jp: Proxmox カーネルをインストール

source: Install Proxmox test kernel
ja_jp: Proxmox テストカーネルをインストール

source: Install SystemRescue
ja_jp: SystemRescueのインストール

source: Install SystemRescue ISO ...
ja_jp: SystemRescue ISOをインストール中 ...

source: Install Yacht will install the docker-ce package if not already installed.
ja_jp: Yachtのインストールは、まだインストールされていない場合にdocker-ceパッケージをインストールします。

source: Install Yacht will update Yacht to the latest image if the image already exists.
ja_jp: Yachtのインストールはイメージがすでに存在する場合、Yachtを最新のイメージに更新します。

source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: Installed Kernels
ja_jp: インストールされているカーネル

source: Installing
ja_jp: インストール中

source: Installing Proxmox kernel ...
ja_jp: Proxmox カーネルをインストールしています ...

source: Installing Proxmox test kernel ...
ja_jp: Proxmox テストカーネルをインストールしています ...

source: Kernel
ja_jp: カーネル

source: Kernels
ja_jp: カーネル

source: More info
ja_jp: 追加の情報

source: Not installed
ja_jp: 未インストール

source: Not recommended for headless servers. SSH is not enabled by default.
ja_jp: ヘッドレスサーバーにはお勧めしません。 SSHはデフォルトで無効です。

source: Open Portainer
ja_jp: Portainerを開く

source: Open Yacht
ja_jp: Yachtを開く

source: Open web
ja_jp: Webを開く

source: Path to Docker images and containers storage. Leave blank to use custom /etc/docker/daemon.json.
ja_jp: Dockerイメージとコンテナ ストレージへのパス。 カスタムの/etc/docker/daemon.jsonを使用するには空白のままにします。

source: Portainer will listen on port 9000 for the web interface and 8000 for the agent unless changed.
ja_jp: Portainerは変更されない限り、ポート9000でWebインターフェイスを待受け、8000でエージェントを待受けます。

source: Reboot to Clonezilla ...
ja_jp: Clonezillaで再起動 ...

source: Reboot to Clonezilla Once
ja_jp: 一回だけClonezillaで再起動

source: Reboot to GParted Live ...
ja_jp: GParted Liveで再起動 ...

source: Reboot to GParted Live Once
ja_jp: 一度だけGParted Liveで再起動

source: Reboot to SystemRescue ...
ja_jp: SystemRescueで再起動 ...

source: Reboot to SystemRescue Once
ja_jp: 一度だけSystemRescueで再起動

source: Reboot with the Proxmox kernel before removing non-Proxmox kernels.
ja_jp: non-Proxmoxカーネルを削除する前に、Proxmoxカーネルで再起動してください。

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove Docker will delete docker-compose from /usr/local/bin/.
ja_jp: Dockerの削除は、/usr/local/bin/からdocker-composeを削除します。

source: Remove Docker will remove the docker-compose package.
ja_jp: Dockerの削除は、docker-composeパッケージを削除します。

source: Remove Portainer will remove the Portainer image and container but the volume will not be removed.
ja_jp: Portainerの削除は、Portainerのイメージとコンテナーを削除しますが、ボリュームは削除されません。

source: Remove Yacht will remove the Yacht image and container but the volume will not be removed.
ja_jp: Yachtの削除は、Yachtイメージとコンテナーを削除しますが、ボリュームは削除されません。

source: Remove non-Proxmox kernels and headers
ja_jp: non-Proxmoxカーネルとヘッダーを削除する

source: Removing
ja_jp: 削除中

source: Removing non-Proxmox kernels ...
ja_jp: non-Proxmox カーネルを削除しています ...

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Restarting docker ...
ja_jp: dockerを再起動中 ...

source: Running apt-get dist-upgrade ...
ja_jp: apt-get dist-upgrade を実行しています...

source: Running apt-get update ...
ja_jp: apt-get update を実行しています...

source: Running apt-get upgrade ...
ja_jp: apt-get upgrade を実行しています...

source: Running omv-aptclean ...
ja_jp: omv-aptclean を実行しています...

source: Running omv-update ...
ja_jp: omv-update を実行しています...

source: SSH server is enabled by default. Login with username: <b>root</b> and password: <b>openmediavault</b>
ja_jp: SSHサーバはデフォルトで有効になっています。ログイン用ユーザー名:<b>root</b>、パスワード: <b>openmediavault</b>

source: SSH server is enabled by default. Login with username: <b>user</b> and password: <b>live</b>
ja_jp: SSHサーバはデフォルトで有効になっています。ログイン用ユーザー名:<b>user</b>、パスワード: <b>live</b>

source: Save will rewrite daemon.json and restart docker if Docker Storage path has changed.
ja_jp: Dockerストレージパスが変更された場合、保存するとdaemon.jsonを書き換えてdockerを再起動します。

source: Set as default boot kernel
ja_jp: デフォルトの起動カーネルをセット

source: Sets grub bootloader to boot from Clonezilla ISO <b>ONE</b> time.
ja_jp: 1度だけClonezilla ISOから起動するためにgrubブートローダを設定します。

source: Sets grub bootloader to boot from GParted Live ISO <b>ONE</b> time.
ja_jp: 1度だけGParted Live ISOから起動するためにgrubブートローダを設定します。

source: Sets grub bootloader to boot from SystemRescue ISO <b>ONE</b> time.
ja_jp: SystemRescueISOから<b>1回だけ</b>起動するようにgrubブートローダーを設定します。

source: Setting boot kernel ...
ja_jp: 起動カーネルを設定しています ...

source: Setting the wrong default boot kernel may cause the system to be inaccessible. The boot menu will still be available to select a different kernel.
ja_jp: 間違ったデフォルトの起動カーネルを設定すると、システムにアクセスできなくなることがあります。 別のカーネルを選択するためにブートメニューが利用可能となります。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Spaced used by ISO in /boot directory on OS drive
ja_jp: OSドライブの/ bootディレクトリでISOによって使用される容量

source: Status
ja_jp: 状態

source: Testing repo
ja_jp: テストリポジトリ

source: This will enable the Proxmox 6.x repo.
ja_jp: Proxmox 6.x のリポジトリが有効になります。

source: This will fail to remove a linux-image-* kernel if it is still active.
ja_jp: linux-image- * カーネルがまだアクティブであれば削除することはできません。

source: This will install the latest 5.11 kernel.
ja_jp: 最新の5.11カーネルがインストールされます。

source: This will install the latest 5.4 kernel.
ja_jp: 最新の5.4カーネルがインストールされます。

source: This will remove all headers packages with the prefix linux-headers-.
ja_jp: linux-headers-で始まる、すべてのヘッダパッケージが削除されます。

source: This will remove all kernel packages with the prefix linux-image-.
ja_jp: linux-image-で始まる、すべてのカーネルパッケージが削除されます。

source: Unhold Current Kernel
ja_jp: 現在のカーネルの保持を解除する

source: Unholding current kernel ...
ja_jp: 現在のカーネルの保持を解除しています ...

source: Updates
ja_jp: アップデート

source: Use legacy
ja_jp: レガシーを利用

source: Use nft
ja_jp: nft を利用

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Web port
ja_jp: ウェブポート

source: Web port and agent port cannot be the same.
ja_jp: ウェブポートとエージェントポートは同じにはできません。

source: When connecting via ssh, the ssh key will be different than the OpenMediaVault ssh key and need to be updated on the client system.
ja_jp: sshを使用して接続する場合、ssh keyがOpenMediaVaultと異なるため、クライアントシステムをアップデートする必要があります。

source: When logging in remotely, start clonezilla with: <b>sudo clonezilla</b>
ja_jp: リモートからログインする場合、 <b>sudo clonezilla</b>コマンドでclonezilla を起動します。

source: Yacht will listen on port 8001 for the web interface unless changed.
ja_jp: Yachtは変更されない限り、ポート8001でWebインターフェイスを待ち受けます。

source: and not running
ja_jp: 未実行

source: and running
ja_jp: 実行中

source: update
ja_jp: アップデート

source: upgrade
ja_jp: アップグレード
